♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី 24=
តាំងពីកុមារភាពរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំដូចជាមនុស្ស
គ្មានទិសដៅ
តោង
ជាប់នឹងស្រមោលដែលធ្លាប់ស្គាល់តែមួយគត់។
អ្នកបានក្លាយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដេញតាម។
មិនមែនដោយសារតែស្នេហាទេ,
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
ខ្ញុំខ្លាចចាញ់ពេក។
ខ្ញុំយល់ច្រឡំថាការលង់ស្នេហ៍ជាស្នេហា
និងការពឹងផ្អែកលើការគោរពបូជា។
អ្វី។
យើងទាំងពីរនាក់ខុស។
ខ្ញុំខុសហើយដែលមិនយល់ពីស្នេហា។
អ្នកខុសហើយព្រោះ
អ្នកមិនដែលឃើញការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំយូរពេកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងច្រើនពេកហើយ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរឈឺចាប់។
ស្រី សឺន,
ខ្ញុំមិនសុំការអភ័យទោសពីអ្នកទេ។
ទុក្ខវេទនាទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើលើអ្នក
អ្នកអាចយកវាមកវិញបាន។
វាគ្រាន់តែជា
ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
មានរឿងជាច្រើន
នៅក្នុងលោកនេះដែលខ្ញុំមិនយល់
ការពិតច្រើនពេកហើយ ដែលខ្ញុំមិនទាន់អាចយល់បាន។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្វែងរកផ្លូវមួយ
ដែលជារបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកណាផ្សេងទេ,
គ្រាន់តែរកឃើញ
ខ្លួនខ្ញុំពិត។
វេន លីង
ខ្ញុំមិនចង់សងសឹកការស្អប់
ដោយគុណធម៌ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនកំពប់ឈាមបន្ថែមទៀតដែរ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែ
បញ្ចប់វានៅទីនេះ។
ឈីងរុ
តោះទៅ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងដើរទៅមុខតែម្នាក់ឯង។
លោកម្ចាស់អើយ ដំណឹងអាក្រក់!
ព្រះអង្គម្ចាស់បានបាត់ខ្លួនម្តងទៀតហើយ!
ក្រោយ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​រួច​ព្រឹក​នេះ
គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត។
គាត់ប្រហែលជាបានរត់គេចខ្លួនម្តងទៀត
ជាមួយនារីវ័យក្មេង Shen។
តាមគំនិតខ្ញុំ,
កញ្ញា សេង ស្រីនាង ពិតជាស្រស់ស្អាតគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលព្រះករុណា
មានការងប់ងល់។
ទោះបីជាព្រះមហាក្សត្រតែងតែ
យាងចេញពីព្រះបរមរាជវាំង ជាញឹកញាប់ក៏ដោយ
កិច្ចការរដ្ឋនៅតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងល្អ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ពិតមែន។
អូនតូចម្នាក់នេះ
បានផ្លាស់ទីច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ត្រូវតែជាកូនដែលរស់រវើក។
តើអ្នកគិតថាគាត់ស្រដៀងនឹងអ្នកជាងទេ?
ឬខ្ញុំ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូននឹងដូចអ្នកដែរ។
វិញ្ញាណដ៏រស់រវើករបស់អ្នកនោះ
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុត។
នោះ​អ្នក​ទៅ​ទៀត​ហើយ
ដោយ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អធិរាជ។
នៅទីនេះ
អ្នកគ្រាន់តែជាប្តីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងកំពូលណាមួយឡើយ។
មានតែអ្នកទេ
ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ។
នៅក្នុងលោកនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃបំផុត។
លោកម្ចាស់
ចាប់តាំងពីអ្នកបានញ៉ាំអាហារបានល្អ
ដល់ពេលត្រូវបង់ប្រាក់ហើយ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់
នៅលើខ្លួនខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
អ្នក​កំសត់​ទុគ៌ត អ្នក​កំសត់​ទុគ៌ត។
ហ៊ានញ៉ាំអាហារដោយមិនបង់ប្រាក់យ៉ាងម៉េច!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំជាអធិរាជនៃទីក្រុងម៉ូប៊ី។
លុតជង្គង់ភ្លាមៗ!
ធុច!
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួតដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បើអ្នកពិតជាព្រះចៅអធិរាជមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកញ៉ាំអាហារនៅហាងរបស់ខ្ញុំ?
ចេញពីទីនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកជាអធិរាជម៉ូប៊ី
បើដូច្នោះ ខ្ញុំត្រូវតែជាអធិរាជចូលនិវត្តន៍!
ឆ្កួត​មែន!
វង្វេង​ទៅ!
ចេញ!
អ្នករាល់គ្នា, មើលចុះ។
បុរសម្នាក់នេះឆ្កួតហើយ!
ភាពអៀនខ្មាស!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នា!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
នេះជាលុយសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តោះយើងទៅផ្ទះវិញ។
ទៅផ្ទះវិញ។
ផ្ទះនៅឯណា?
ផ្ទះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
មក។
ខ្ញុំពិតជាអធិរាជមែន។
ខ្ញុំជាអធិរាជនៃទីក្រុងម៉ូប៊ី។
មែនហើយ លោកគ្រូតូច
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
តោះទៅផ្ទះ។
នេះ​ជា​ពិភពលោក​របស់​ខ្ញុំ។
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់គួរតែស្លាប់។
វាជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
តើ Cui Di បង្កើតអារម្មណ៍
សម្រាប់ Su Changji ទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ធ្លាប់​ជំពាក់​គុណ​គាត់​មួយ។
ហើយនាងត្រូវការពេញមួយជីវិតដើម្បីសងវាវិញ។
ប្រសិនបើយើងអាចរស់នៅទីនេះបានជានិច្ច
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
កន្លែងនេះនៅឆ្ងាយ
ពីការស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវរបស់លោកិយ។
វាពិតជាឋានសួគ៌នៅលើផែនដីមែន។
បន្ទាប់ពីកូនយើងកើតមក
យើងនឹងសាងសង់ទីធ្លាតូចមួយនៅទីនេះ។
ជីវិតដ៏សុខសាន្តដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវាទាំងអស់។
ពិតមែនទេ? អ្នកសន្យាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
រូ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ជីវិតរបស់មនុស្សសាមញ្ញគឺ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនៅក្នុងវាំងទៅទៀត។
មើល៍ នៅទីនោះ
កំពុងធ្វើរូបចម្លាក់ស្ករ។
ហើយនៅទីនោះ កំពុងធ្វើល្បិចវេទមន្ត។
សំឡេងរោទ៍នេះ...
យឺតៗ និងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សំឡេងរោទ៍នេះ
ត្រូវបានផលិតឡើងយ៉ាងប្រណិត។
សំឡេងច្បាស់ល្អ,
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កុមារលេងជាមួយ។
អស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មក ចូរយើងជ្រើសរើសមួយណាដែលល្អបំផុត
សម្រាប់កូនអនាគតរបស់យើង។
លោកម្ចាស់ អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
សំឡេងរោទ៍នេះ
ផលិតពីឈើ phoenix លំដាប់ខ្ពស់។
សំឡេងច្បាស់ល្អ ពិរោះរណ្តំ
ប្រើប្រាស់បានយូរ និងប្រើប្រាស់បានយូរ។
កាក់ប្រាំកាក់នីមួយៗ។
ជាការពិត វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ចៅហ្វាយ,
ខ្ញុំនឹងយករបស់របររញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះ។
នោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដុំប្រាក់មួយដុំគឺច្រើនពេកហើយ។
មិនអីទេ អរគុណ។
មើលចុះ ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងម្នាក់នេះ
គាត់ឱ្យតម្លៃនារីរបស់គាត់ប៉ុណ្ណា។
សូម្បីតែទិញឧបករណ៍រំញ័រសាមញ្ញមួយក៏
គាត់មានចិត្តទូលាយដែរ។
ស្ត្រីនោះមានផ្ទៃពោះកូនហើយ
ស្វាមី​កាន់តែ​ឲ្យ​តម្លៃ​នាង​ថែមទៀត។
នេះពិតជាគូស្នេហ៍មួយគូដែលទទួលបានពរ
ពីព្រះ។
អ្នក, ដែលជាអធិរាជដ៏ថ្លៃថ្នូរ,
នៅតែប្រព្រឹត្តអំពើស្នេហាបែបនេះ
ដូចជាបុរសធម្មតាម្នាក់។
នៅចំពោះមុខអ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
តើអ្នកណាត្រូវការបល្ល័ង្ក ឬមកុដ?
មើលក្មេងៗទាំងនេះចុះ
នេះជាអ្វីដែលសម័យកាលរុងរឿង
មើលទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ
សប្បាយចិត្តណាស់នៅក្នុងព្រះរាជវាំង។
ជាការពិតណាស់ វាខុសគ្នានៅទីនេះ។
វិមានមិនសប្បាយដូចនៅខាងក្រៅទេ។
ដូច្នេះ​ដោយធម្មជាតិ ខ្ញុំ​ខុស​ពី​គេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនរបស់យើងនឹងមិនមានភាពមិនអាចទាយទុកជាមុនបានឡើយ
ដូចអ្នក។
♪ការជួបអ្នកគឺជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នាមញញឹមពីអ្នក ជាការតបស្នងពេញមួយជីវិត♪
♪តើវានៅទាន់ពេលទេ?♪
ខ្ញុំចាំបានថា កាលយើងជួបគ្នាដំបូងៗ
វាក៏នៅព្រលប់បែបនេះដែរ។
នៅពេលនោះ
អ្នកមិនទាន់ជាអធិរាជដ៏ខ្លាំងក្លានៅឡើយទេ។
មិនថាស្លៀកពាក់ជាជនសាមញ្ញ
ឬជាអធិរាជទេ
ខ្ញុំតែងតែជា Che ដែលស្រឡាញ់អ្នក។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទាំងអស់
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសនៅជាមួយអ្នក។
ដើម្បីជួបអ្នក និងស្គាល់អ្នក,
គឺជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលស្ថានសួគ៌
បានប្រទានមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអំណាចអធិរាជ
និងទ្រព្យសម្បត្តិគឺជារឿងតូចតាច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញហើយ
សន្តិភាពក្នុងលោកនេះមានតម្លៃបំផុត។
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ,
សន្តិភាពពិភពលោក គឺជាបំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪